Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 36]
Cepatlah.
Ini adalah tempatnya.
Kami pernah ke sini.
Di sinilah kedai barang
menyampaikan Bunga Bosuo.
Tiada apa yang tinggal di dalam.
Ini baru pintu masuk.
Pintu masuk?
Terdapat ruang tersembunyi di dalam,
dan laluan rahsia.
Di rumah ini,
ada lubang di belakang almari.
lubang itu
digali dalam dan luas.
Pintu masuk di sini,
dan pintu keluar
ada di sana,
di halaman itu di tepi Tasik Fengbo
mana ada
tiga pokok willow.
Tiga pokok?
Maksud anda halaman
bersebelahan Pavilion Dingfeng?
Jadi dekat Pavilion Dingfeng,
tersembunyi di bawah hidung kita?
Pada masa itu,
kami dikehendaki di seluruh bandar.
Semasa mencari Miao Yun,
kami bersembunyi di Dingfeng Pavilion.
Pada masa itu, Ketua Zhuge
melindungi kita
dengan mengelak kawasan ini
semasa rondaannya.
Jadi sehingga kini,
tempat ini tidak pernah diperiksa.
Bagi penjenayah yang dikehendaki,
ini adalah tempat paling selamat
di seluruh ibu kota.
sial.
Saya tidak percaya kami telah membantunya.
Li Long.
Ambil beberapa lelaki dan kelilingi
dari halaman luar Tasik Fengbo.
Kami akan masuk dari dalam,
dan kami akan menyerang dari kedua belah pihak.
Kita mesti tangkap dia.
ya.
jom pergi. Cepatlah.
Ayuh.
jom pergi.
Cikgu.
Saya telah gagalkan awak.
Akhirnya, saya tidak dapat membunuh
Yunji Tao itu.
tempat ini
hampir didedahkan.
Kita patut berundur segera.
dah terlambat.
Mereka sepatutnya
berdiri betul
di atas kita sekarang.
Pintu keluar di tepi Tasik Fengbo
mesti juga dikelilingi.
Cikgu.
awak pergi dulu,
dan saya akan menahan mereka.
Awak bawa mereka dan pergi dahulu.
sama sekali tidak!
Jika anda tinggal di sini
dan sesuatu berlaku,
itu akan...
jangan risau.
Semuanya berjalan seperti yang saya rancang.
Terima kasih, Taois Yunji.
Ia berbahaya di sini.
Awak patut keluar dulu.
Terima kasih semua kerana menyelamatkan nyawa saya.
Jika anda berjaya menangkap Yesha,
Saya tidak akan mengenakan bayaran sesen pun
dan akan beraksi selama tiga hari berturut-turut
untuk meraikan kejayaan anda.
perjanjian.
Terima kasih banyak-banyak.
Semua orang, berhati-hati.
Awak di sini.
Sentiasa berjaga-jaga.
Awak kata kita akan berjumpa lagi,
dan saya tidak akan berani melepaskan janji temu kita.
Nampaknya saya telah meremehkan awak.
Anda tidak mempunyai tempat untuk melarikan diri sekarang.
Serahkan Pil Angin Swift
dan kembali bersama kami.
Pergi balik?
ke mana?
Unit Konstabula Elit
atau Penjara Syurga?
Sayang sekali saya pernah ke kedua-duanya.
Tiada apa yang boleh anda lakukan kepada saya.
Anda hanya perlu menonton saya
pergi, bukan?
Kami telah melihat melalui helah anda.
Adakah anda fikir
kita akan jatuh cinta kepada mereka lagi?
Kemudian teka,
kenapa saya biarkan Tao Yunji
lihat tempat ini,
dan mengapa saya berada di sini
menunggu awak?
Betul.
Saya pernah kata saya meremehkan awak,
tetapi saya tidak pernah berkata
anda boleh menang.
buatlah!
kamu semua
adalah seperti gangguan.
Saya akan biarkan awak keluar
setelah saya selesai dengan apa yang perlu saya lakukan.
Apabila tiba masanya,
Saya akan membiarkan anda melihat dengan mata anda sendiri
bahawa semua yang anda cuba lindungi
akan lenyap,
dan seluruh Kerajaan Qi
akan berubah sepenuhnya.
bangsat!
Saya masih ingat ketika kita mula-mula masuk,
Saya merasakan banyak arus udara
bertiup dari arah yang berbeza.
Laluan rahsia bawah tanah ini
mesti saling berkaitan,
dengan lebih daripada satu pintu keluar.
Maksudnya
anak buah kami di atas
tidak mempunyai peluang untuk menangkapnya sama sekali.
Semua lelaki kami dari
Unit Konstabulari Elit
dan Unit Siasatan Rahsia
tertumpu pada tempat ini,
yang seterusnya memberi mereka
peluang untuk melakukan jenayah mereka.
Kita semua telah jatuh ke dalam perangkap mereka!
Lihat batu bata ini.
Ini adalah batu bata
yang dibakar di dalam tanur rasmi.
Tempat ini mungkin tidak
digali oleh mereka,
tetapi pada asalnya adalah sebahagian
dari Kerajaan Qi.
Ini adalah laluan air bawah tanah yang terbiar.
Laluan air bawah tanah
Kerajaan Qi
dibina sangat luas
untuk pelepasan banjir,
malah boleh dilayari dengan bot.
Dengan Gong Fu di sisinya,
dia kini boleh mengawal
keseluruhan sistem laluan air bawah tanah dengan mudah
dari Kerajaan Qi.
Dia hanya berkata
dia akan memusnahkan segala-galanya
kami cuba melindungi.
Rancangan terakhirnya
mungkin menggunakan
laluan air bawah tanah
untuk menjangkiti seluruh penduduk
Kerajaan Qi
dengan racun pil.
Itu mustahil.
Dia tidak mungkin
melaksanakan rancangan sedemikian.
Walaupun modal
dipenuhi dengan saluran air bawah tanah,
saluran air minuman
adalah berasingan antara satu sama lain,
dan telaga
antara jalan yang berbeza
juga tidak bersambung.
Saya faham sekarang.
Ia betul-betul untuk mencegah
seseorang daripada meracuni air
dan mencemarkan keseluruhan bekalan air.
Kalau dia nak racun
seluruh penduduk,
dia perlu menyambung
semua saluran air minuman
setiap jalan.
Itu memerlukan
tenaga kerja dan sumber yang besar.
Dia tidak mungkin mencapainya.
Adakah anda masih ingat
adat istiadat
Istiadat Penyembahan Syurga?
Ada apa dengan itu?
Istana tidak pernah menggunakan air perigi
untuk diminum.
Air yang diminum oleh Baginda
semuanya bersumberkan
Mata Air Diraja di istana.
Air itu manis,
dan selepas setiap Majlis Penyembahan Syurga,
Baginda
akan memberikan embun manis ini kepada orang ramai,
yang memberikan air
dari Mata Air Imperial
kepada rakyat jelata.
Saya ingat sekarang.
Ada perigi cetek
di setiap jalan utama di ibu kota
dipanggil Telaga Berkat.
Tetapi perigi itu biasanya kering.
Hanya selepas setiap
Majlis Penyembahan Syurga tahunan
adakah air mata air manis muncul di dalamnya.
Pada masa itu, semua rakyat
membawa mangkuk mereka
untuk minum semangkuk
embun yang dipanggil ini.
Telaga-telaga ini
adalah saluran air yang dibina khas
itu semua membawa kembali ke Imperial Spring.
Jika Yesha meracuni Imperial Spring
melalui saluran air bawah tanah,
kemudian...
Seluruh Kerajaan Qi akan ditakdirkan.
Mereka mengembara dengan air,
jadi mereka mungkin belum pergi jauh.
Kita cari jalan keluar dulu.
Titik sambungan mekanisme
adalah yang paling lemah.
Mungkin kita boleh cuba di sini!
awak sihat ke?
Ini tidak akan berjaya.
Sebelum anda menembusi pintu pagar,
anda akan meletihkan diri anda.
Semua orang, ketepi.
Ia berfungsi.
Anda mengambil Pil Angin Swift?
Zhong Xueman!
Adakah anda gila?
Tiada penawar
untuk Pil Angin Swift.
Xueman...
Saya tahu
Pil Angin Swift adalah sangat toksik,
tetapi sebelum racun itu berkuat kuasa,
ia memberi orang biasa
beberapa kali
kekuatan normal mereka.
Saya ambil tiga.
Dengan tenaga dalaman saya,
Saya pasti akan dapat
memecahkan tempat ini terbuka.
Zhong Xueman, awak...
Beiming.
Anda pernah berkata bahawa sebagai seorang konstabel,
seseorang harus bersedia
untuk berkorban pada bila-bila masa,
sebab ada orang
kita mesti melindungi.
Inilah prinsip yang awak ajar saya
sejak saya kecil,
bukan?
Konstabel Zhong.
-Xueman!
-Konstabel Zhong!
-Zhong Xueman.
Xueman.
awak okay tak?
Awak pergi cari mereka dulu.
Saya akan tinggal di sini bersamanya.
Tetapi...
Jangan biarkan pengorbanannya menjadi sia-sia.
Pergi selamatkan mereka.
Dia betul.
jom pergi.
Beiming.
Awak perlu pergi hentikan Yesha.
Jangan tinggal di sini.
Saya tidak akan pergi.
Anda harus mempercayai mereka.
Saya tinggal di sini dengan awak.
saya takut.
Saya takut
selepas racun itu berkuat kuasa,
Saya tidak akan ingat awak,
dan saya mungkin menyakiti awak.
Ia tidak akan berlaku.
Anda akan baik-baik saja.
Saya masih ada masa.
Saya masih mempunyai banyak masa.
Saya akan cari cara untuk menyelamatkan awak.
Saya tidak akan membiarkan apa-apa berlaku kepada anda,
Xueman.
??? Jika tiada penyelesaian???
??? Lepas tu jangan cakap lagi???
saya tahu
??? Bakar separuh semangat hidup saya,
jangan tanya tentang hari esok ???
anda adalah Xiao Beiming,
dan Xiao Beiming
pasti akan jumpa jalan.
??? Perjalanan yang menyakitkan, perjalanan yang jauh ???
??? Jangan menoleh ke belakang, jangan tinggalkan penyesalan ???
??? Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakuti tentang halangan? ???
??? Tiada penyesalan, tiada dendam ???
??? Cinta dan kebencian adalah satu obsesi ???
??? Jika di tepi jurang???
??? Lihat sekilas dengan badan ini ???
??? Untuk darah keikhlasan ???
??? Untuk keputusan berani???
Ini adalah
Air Terjun Mulut Naga yang legenda,
yang juga merupakan sumber
Mata Air Imperial.
??? Atas hasrat yang dibuat???
Adakah pemberian embun manis telah bermula?
Pintu air istana
telah dibuka.
??? Walaupun saya mati kerana keletihan ???
Kemudian mari kita mulakan juga.
??? Untuk takdir yang ditakdirkan ???
??? Untuk pemikiran yang tidak berkesudahan ???
??? Minum ke perpisahan ini ???
Unit Konstabula Elit bertugas!
Semua orang menyerah sekarang!
??? Dari subuh???
??? Matahari dan bulan di hati saya ???
keparat.
Bersedia untuk mati!
Cikgu!
??? Untuk darah keikhlasan ???
??? Untuk keputusan berani???
??? Atas hasrat yang dibuat???
??? Walaupun saya mati kerana keletihan ???
Xueman.
Bertahan di sana.
??? Untuk takdir yang ditakdirkan ???
Xueman,
tengok saya.
Anda perlu bertahan.
??? Untuk pemikiran yang tidak berkesudahan ???
??? Minum ke perpisahan ini ???
Xueman.
??? Dari subuh???
Bertahan di sana.
Awak mesti tahan.
Tinggal dengan saya.
??? Matahari dan bulan di hati saya ???
Xueman.
Xueman!
Xueman, bangun!
Xueman.
Xueman!
Tong Shuang!
Xueman...
Saya Xiao...
Ini datang air!
Air yang diberkati ada di sini!
Beri saya sedikit!
Jangan tolak!
Isi baldi untuk saya.
Beri saya juga.
Saya mahu beberapa juga!
Sesungguhnya.
[Tiga hari kemudian]
Tuan.
Semasa pemberian embun manis
beberapa hari lalu,
adakah anda sempat mengambil air itu?
Sudah tentu saya lakukan.
Air dari Perigi Berkat
sangat manis.
Semua orang di ibu kota,
muda dan tua, kena ada rasa.
Jadi bagaimana perasaan anda?
Sebarang ketidakselesaan?
Apakah jenis soalan itu?
Minum embun manis membawa umur panjang.
Saya baik-baik saja,
tiada sebarang ketidakselesaan.
pergi pergi.
Jangan ganggu memancing saya.
Apakah jenis orang ini?
awak kalah.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Racun telah dineutralkan.
Tiada seorang pun di ibu negara telah diracun.
Rancangan anda telah gagal.
Itu mustahil.
Racun Pil Angin Swift
tidak dapat disembuhkan walaupun oleh
Orang Tua yang Tidak Dapat Dihentikan.
Bagaimana anda berjaya
untuk meneutralkannya dalam beberapa hari sahaja?
Beiming...
Frost Pembekuan Darah?
Pada masa itu, Bug Lama
mengubah suai meridian saya dengan jarum emas
dan memaksa toksin fros dalam badan saya
menjadi meridian tidak aktif.
Sebenarnya, penawar
kepada Pil Angin Swift
telah berada di dalam badan saya selama ini.
sebab tu
Bug Lama, sedar sepenuhnya
bahawa mengambil Pil Angin Swift
bermakna kematian tertentu,
masih memilih
menggunakannya untuk melarikan diri dari kesusahannya.
Kerana dia sudah tahu itu
Frost yang membekukan darah
adalah penawar kepada Pil Angin Swift.
Ini juga sebabnya
Orang Tua yang Tidak Boleh Dihalang, yang boleh melakukannya
mudah dinetralkan
racun Bug Tua yang diletakkan padanya,
masih mati akibat racun.
Kerana pada masa itu,
Orang Tua yang Tidak Dapat Dihalang
membuat pilihan yang paling tepat.
[Makanan Sebagai Ubat]
The Unstoppable Old Man,
dalam usahanya untuk membangun
penawar untuk Pil Angin Swift,
menguji racun pada dirinya beberapa kali
dan kemudian diserang hendap dan diracuni
oleh Old Bug,
kehilangan masa yang optimum
untuk detoksifikasi.
Di saat-saat terakhirnya,
dia menunaikan misi
yang diamanahkan oleh nenek moyang kita.
Cikgu!
Tetapi dia tidak mempunyai masa
untuk memberitahu orang lain cara menggunakannya.
Itulah sebabnya Frost Pembekuan Darah
sentiasa dianggap sebagai racun.
Saya tidak kalah.
Saya tidak kalah dengan awak.
Saya jelas menang.
Anda memang mengalahkan saya,
tetapi anda juga benar-benar kalah.
Keadilan berlaku,
dan kebenaran kekal.
Anda kalah kepada roh yang soleh
daripada orang yang tidak terhitung
sejak 20 tahun yang lalu.
Tidak.
Saya faham sekarang.
dah takdir.
Ia adalah syurga.
Ia adalah cara syurga
yang tidak akan membenarkan saya menang!
Sekarang pun,
ia masih memihak kepada anda!
Awak pernah tanya saya
jika anda menyertai Unit Constabulary Elit
dan saya menyertai Agensi Pengiring Pingyuan,
apa akan jadi dengan awak
dan apa yang akan berlaku kepada saya.
Saya tidak menjawab anda kemudian,
tetapi saya boleh memberi anda
jawapan saya sekarang.
Jika itu berlaku,
anda mungkin telah menjadi
Beiming yang lebih baik,
tetapi saya
tidak akan pernah menjadi
Bei Kun yang lebih jahat.
Apa yang membuatkan anda begitu yakin?
Kerana di dunia ini,
akan sentiasa ada penderitaan,
dan akan sentiasa ada
orang yang tidak disenangi oleh takdir.
Tetapi penderitaan dan kebencian tidak boleh
sebab untuk mencederakan orang yang tidak bersalah.
Walaupun penderitaan sebegitu
telah menimpa saya,
Saya masih percaya dengan teguh
bahawa jika
Miao Jie telah muncul di hadapan saya ketika itu,
Saya tidak akan pernah melakukannya
apa yang awak buat.
Itu kerana anda tidak tahu
di mana akar anda terletak!
Tetapi saya lakukan.
Sebagai seseorang dari Haiya,
Saya tidak melakukan kesalahan
membalas dendam untuk Haiya!
Tetapi bagaimana dengan anak-anak yatim Haiya itu?
Zhu Yitie,
Qing Ying,
dan Huang Wuchang.
Mereka tidak semua hidup dalam kesusahan.
Malah ada yang boleh menjalani kehidupan yang aman,
namun kerana awak,
mereka semua mati dengan tragis.
Luo Shu, Luo Sen,
Xing, Xiaoyue,
dan semua orang Haiya anda???
yang mana satu daripada mereka
telah menjalani kehidupan yang lebih baik kerana anda?
awak terus cakap
awak melakukannya untuk Haiya,
tapi bila awak ada
benar-benar mengambil berat tentang Haiya dalam hati awak?
Anda merasakan kesakitan dari kemalangan masa lalu anda,
dan kerana kesakitan itu,
anda menuntut orang lain
menderita seperti yang anda alami.
Kerana keinginan mementingkan diri sendiri,
anda telah menyebabkan banyak tragedi.
Bagaimana kejahatan yang anda lakukan
pada Kerajaan Qi
apa-apa yang berbeza daripada
apa itu Kerajaan Qi
adakah anda melakukan itu ketika itu?
Hari ini anda membalas dendam terhadap
Kerajaan Qi,
tetapi siapa yang akan menanggung kebencian Kerajaan Qi
pada masa hadapan?
Sebenarnya, anda mempunyai banyak peluang
untuk berpatah balik.
Saat saya pergi bersama Miao Jie,
saya tahu
akan ada
tiada peluang untuk saya
untuk berpatah balik dalam hidup ini.
Kembali ke laluan air bawah tanah,
apabila Xueman dan saya cuba melarikan diri,
kami menjumpai bahan letupan di seluruh dinding.
Anda boleh melakukannya dengan mudah
meniup kita semua hingga mati,
tetapi sebaliknya, anda semata-mata
memerangkap kami di dalam mekanisme.
Saya hanya mahu anda semua
untuk menyaksikan kejatuhan Kerajaan Qi
dengan mata kepala anda sendiri.
Tetapi saya kalah.
cenotaph itu
dibina untuk Tong Shuang di Haiya,
anda melihatnya,
bukan awak?
Beberapa perkara
berada di luar jangkauan saya
dalam hidup ini.
Tetapi anda pernah mempunyai mereka dalam genggaman anda.
abang saya.
Jika ada kehidupan seterusnya,
lebih baik saya dan awak tidak berjumpa lagi.
??? Saya hanyut ditiup angin seperti rumput???
Matahari terasa begitu hangat.
??? Saya membuka tangan saya untuk menghalang ???
??? ribut bru???
??? Nasib tercabut lengan baju ???
??? Warna merah sangat berat ???
??? Setitis hujan???
??? Meresap ???
??? murid-murid???
??? Kadang-kadang mimpi ngeri berlarutan tanpa henti ???
Kemudian ikut saya.
??? Di tebing tebing, sentiasa ada ???
??? Tiada ketenangan yang ditemui ???
??? Bagaimana beberapa perkataan boleh menenangkan ???
??? Sakit di hati???
??? Kalau hati rasa bersalah???
??? Tidak berani mencari langit yang cerah???
??? Tangan pernah menggenggam kekosongan ???
??? Ingin terbang dalam gelap seperti kunang-kunang ???
??? Cahaya yang rapuh ???
??? Menerangi kekosongan ???
??? Mengembara malam yang panjang
dengan halangan yang tidak terkira ???
??? Melalui arus bawah ???
??? Tak pernah berhenti???
??? Saya mahu semua orang melihat saya dengan jelas ???
??? Api yang tidak mengalah???
??? Nadi ghairah ???
??? Nampak jurang???
??? Dan melihat langit ???
[Sebulan kemudian]
Adakah anda semua pergi?
[Unit Konstabulari Elit]
Baginda telah membuat umum
kejadian Haiyaa
dan butiran penuh kes Yesha.
Xueman dan saya
plan nak melawat haiyaa lagi
dan membantu mereka membina semula rumah mereka.
Kami mungkin pergi selama setahun atau lebih,
yang boleh dipertimbangkan
menunaikan janji kami
kepada penduduk Haiya.
Bagaimana dengan kamu berdua?
Sudah tentu kita akan pergi
mengembara dunia.
Tinggal di ibu kota sepanjang masa
tidak betul.
Selain itu, Kerajaan Qi sangat luas.
Mesti ada banyak tempat
yang memerlukan bantuan kita.
Adakah anda tidak bersetuju, Dairong?
Sebelum kita pergi,
ada satu perkara
Saya nak tanya awak, Dairong.
Apa itu?
Adakah anda ingin menjadi
konstabel wanita kedua
daripada Unit Konstabulari Elit?
Dia tidak akan.
Saya suka!
kamu semua akan pergi,
meninggalkan saya sendirian di ibu kota.
Betapa membosankan.
Adakah sesiapa mahu
saya ikut?
Adakah saya begitu tidak disukai?
Saya mendengar Ketua Zhuge
telah pun meminta persaraan
daripada Baginda.
Boleh awak yang baru dilantik
Ketua Unit Siasatan Rahsia,
benar-benar meninggalkan ibu kota?
Anda tidak mencari alasan
untuk melarikan diri, bukan?
Jangan mulakan saya.
Ini yang merisaukan saya
yang paling sekarang.
Saya tidak mahu menjadi Ketua.
Ia terlalu menyusahkan.
Saya lebih suka menjadi ejen rahsia,
percuma dan mudah.
Ingkar perintah empayar boleh dihukum
mati.
[Unit Konstabulari Elit]
Anda tidak bercadang untuk mengheret kami
bersama anda, bukan?
Membelakangkan saya sekarang?
Anda adalah orang yang mengheret saya ke dalam perkara ini
pada mulanya.
Bagaimana dengan ini?
Untuk mengelakkan anda, Ketua Zhuge,
bosan terlalu lama,
satu tahun
mulai hari ini,
kita akan bersatu semula di sini.
Lagipun, kita masih ada
satu perkara yang penting
yang memerlukan kehadiran semua orang.
[Setahun kemudian]
Siapa sangka
yang akan dipegang oleh Konstabel Xiao
perkahwinan lain selepas empat tahun?
Sesungguhnya.
Encik Zhuge
sudah menjadi Ketua sekarang,
namun dia tetap yang memimpin kuda itu.
Ambil gula-gula.
Ketika itu,
Saya adalah orang yang memimpin kuda anda,
dan kini saya lagi.
Tetapi sekarang, saya adalah Ketua
Unit Siasatan Rahsia.
Saya benar-benar kehilangan muka kali ini.
Bagaimana saya harus menghadapi orang mulai sekarang?
Itu tidak boleh membantu.
Awak kalah dengan saya lagi semalam.
selain itu,
kenapa awak berdandan
mencolok lagi?
Tak kisahlah.
Detektif terbesar Kerajaan Qi
berkahwin dengan orang yang sama dua kali
dan saya memimpin kuda dua kali
mesti belum pernah berlaku sebelum ini
dan tidak akan berlaku lagi.
Saya benar-benar berbesar hati.
Lain kali, saya akan pimpin kuda untuk awak.
Melihat awak berkahwin,
Saya telah akhirnya
meletakkan satu kebimbangan untuk berehat.
Apabila saya bertemu semula dengan ibu awak
di akhirat,
kita berdua akan dapat berehat dengan tenang.
[Kebahagiaan]
??? Berapa lama saya
menunggu saat ini? ???
??? Berganding bahu,
hingga ke akhir hayat kita ???
??? Tanglung menerangi tirai brokat
sepanjang musim ???
??? Berapa lama saya
menunggu saat ini? ???
??? Dengan melodi dan wain, melahu
sambil berjemur di bawah cahaya bulan ???
??? Kecantikan semakin pudar apabila masa berlalu ???
??? Berlama-lama hanya untuk anda ???
??? Angin mengacau ombak???
??? Berkilauan seperti langit berbintang yang luas ???
??? Hanya kerana saya mencintai awak ???
??? Musim luruh dan perairan
membentuk keharmonian yang sempurna ???
??? Walaupun ???
??? Bunga berguguran pada malam yang hening ???
??? Burung walet kembali tergesa-gesa
dengan musim suram semakin hampir ???
??? Naik ke puncak dan tunjukkan cinta saya ???
??? Masa berlalu seperti bintang jatuh ???
??? adegan itu???
??? Sepuluh ribu azimat ???
??? Malapkan kilauan dan kilatan bilah ???
??? Berapa lama saya
menunggu saat ini? ???
??? Merungut sendiri,
berceloteh tanpa henti ???
[Kebahagiaan]
??? Kebimbangan anda adalah milik saya juga,
impian tidak pernah berhenti ???
??? Berapa lama saya
menunggu saat ini? ???
??? Willow bergoyang dengan lembut,
dan kepingan salji jatuh dengan lembut ???
??? Kecantikan semakin pudar apabila masa berlalu ???
??? Berlama-lama hanya untuk anda ???
??? Angin mengacau ombak???
Sayang.
Tidak sabar lagi?
??? Berkilauan seperti langit berbintang yang luas ???
Memang saya sudah terlalu lama menunggu.
??? Hanya kerana saya mencintai awak ???
??? Musim luruh dan perairan
membentuk keharmonian yang sempurna ???
??? Walaupun ???
Beiming.
Bilakah anda menjadi
??? Bunga berguguran pada malam yang hening ???
genit sangat?
Apa yang awak panggil saya tadi?
??? Walaupun ???
Sayang.
??? Burung walet kembali tergesa-gesa
dengan musim suram semakin hampir ???
??? Naik ke puncak dan tunjukkan cinta saya ???
??? Masa berlalu seperti bintang jatuh ???
??? adegan itu???
??? Sepuluh ribu azimat ???
??? Boleh tahan dengan tuduhan
kuda yang tidak terkira banyaknya ???
??? Detik ini???
Xiao!
Xueman!
Ada kes besar!
??? Apakah yang telah lama dirindui???
Ia amat mendesak!
Datang!
[Akhirnya]